[리드미컬한 음악]
[딸깍 효과음]
[밝은 음악]
(승표) 여기 셰프는
미국에서 공부를 했나 봐요
미국에서 쓰는 기구들이 많네
아, 예
(민영) 특이하죠?
다들 프랑스에서 공부한 줄 아는데
[민영의 웃음]
[문 삐걱거리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[민영의 놀라는 숨소리]
독고 셰프 왔나 봐요
(승표) 어!
[바람 효과음]
[격앙되는 음악]
[병훈의 황당해하는 숨소리]
[승표의 아파하는 소리]
데였어요?
(민영) 괜찮아요?
아...
올 거면 미리
얘기 좀 하고 오지
괜히 허둥대다가
마스터 팔만 데였잖아요
지금 그 풍경이
나 때문이라는 거야?
괜찮아요, 민영 씨
(승표) 불 옆에 서는 요리사한테
이 정도야 어린애 장난이죠
[민영의 걱정하는 숨소리]
그래도 제가 덤벙대지만 않았으면
안 생겼을 일인데
죄송해요
[코웃음]
본인은 아무렇지 않다는데
(병훈) 왜 이렇게 호들갑이야?
내가 봐도 아무렇지도 않구만
(승표) 보기보단 꽤 화끈거리고
따갑습니다
궁금하시면
뜨거운 육수 맛
한번 보여 드릴까요?
아니?
어떻게... 많이 아프세요?
아, 아니에요
그냥 살짝 조금?
낯간지러운 신파 그만 찍고
(병훈) 마스터는 자리 좀 피하지?
타깃 떴으니까
곧 이쪽으로 올 거야
[덜컹거리는 문 소리]
[민영의 놀라는 숨소리]
온 거 같네요
에이 진짜
(민영) 뭐해요들, 얼른 안 숨고
(병훈) 어, 그래, 빨리빨리
[흥미로운 음악]
[다급한 발소리]
(민영) 셰프님, 들어오지 마세요
왜? 무슨 일 있어?
(민영) 아, 아뇨
그니까... 그 뭐지?
(민영) 그냥 주방이 너무 엉망이라
내일 청결한 주방에서
완벽한 육수로
셰프님 뵙고 싶습니다
괜한 핑계 대기는
제대로 했는지 간이나 보자
(민영) 안 돼요, 셰프
[병훈의 신음]
그, 제가 이 마고 주방에서
혼자 처음으로 준비한 건데
마지막까지
혼자 힘으로 하고 싶어요
셰프님께는
내일 평가만 부탁드릴게요
[병훈의 신음]
(미진) 알겠어
그 대신 엉망이었다간
각오 단단히 해
예, 내일 기대 잔뜩 하고 오세요
[식기 떨어지는 소리]
(미진) 방금 무슨 소리
나지 않았어?
(민영) 예?
아, 나는 전혀 못 들었는데?
[흥미로운 음악]
[바람 효과음]
당신 누구야?
[민영의 당황한 숨소리]
셰, 셰프님
네 남자 친구니?
- 네?
- 네!
(병훈) 바로 맞히셨습니다
[조리대를 탁 치며]
제가 바로
공민영의 남자 친구입니다
[흥미로운 음악]
네, 맞아요
(미진) 지난번에 얘기한 게
남자 친구 얘기 맞네
내 주방에
남자는 절대 출입 금지라고
얘기했을 텐데?
매우 중요한 사안이 있다고 해서
응원차 방문했는데
셰프님께서 언짢아하지
않으셨으면 좋겠습니다
이미 들어온 걸 어쩌겠어요
(미진) 딴짓은 절대 안 돼
주방에서 해야 할 일
딱 그것만 하고 가
주방은 정결하게
네
[멀어지는 발소리]
(민영) 병원 꼭 가 보셔야 돼요
(승표) 아, 예
괜찮아요, 민영 씨
- (민영) 아, 계속 빨개져서
- (승표) 아
- (승표) 민영 씨는 괜찮아요?
- (민영) 아, 예
덕분에
[가벼운 웃음]
(승표) 아, 다행이네요
이거 가져가세요
(승표) 아...
고맙습니다
그럼 전 제 차로 먼저 들어갈게요
마스터, 오늘 너무 감사했어요
(민영) 저 때문에
진짜 고생 많으셨어요
(승표) 아이, 아니에요, 민영 씨
언제든 필요할 때 불러 주세요
저, 민영 씨 호출
항상 대기하고 있을 겁니다
[병훈의 혀 차는 소리]
[민영의 웃음]
네
대리기사야? 항상 대기하게
[밝은 음악]
[차 문 여는 소리]
[차 문 닫는 소리]
[차 시동 거는 소리]
[차 출발하는 소리]
아, 고맙단 말은 못 할망정
태도가 그게 뭐예요?
내 태도가 뭐 어때서?
(병훈) 차 어딨어?
(민영) 어유
(민영) 마스터 우리 일 도와주러
여기까지 오신 건데
인사를 겨우
고개만 이렇게 까딱해요?
[풀벌레 소리]
(병훈) 나만 그랬어? 마스터도 그랬지
(민영) 아, 마스터랑 우리는
입장이 다르잖아요
마스터가 사람이 좋아서
그냥 넘어가는 거지
나 같았음 고개 까딱일 때
뒤통수 한 대 날렸다
마스터도 아무 말 안 했는데
또 오지랖 떤다
근데 왜 이번에는
남자 친구라고 하셨을까?
저번 공방 때처럼
아니라고 하지 않고?
그럼 뭐라고 해
(병훈) 남자 친구도 아닌데
야밤에 단둘이 있으면
그게 더 이상하지
아니, 뭐 저번 학교 때처럼
오빠라고 해도 됐잖아요
[병훈의 짧은 한숨]
혹시
나 좋아해요?
뭐 충분히 그럴 수 있긴 하지만
[병훈의 헛웃음]
내가 그렇게
지각없는 사람으로 보여?
공깃돌을 내가 왜 좋아해?
[병훈의 코웃음]
(민영) 어어? (그 웃음 뭐예요?
허 참
나 좋아하는 게 뭐 웃긴 일인가?
[병훈의 아파하는 소리]
(병훈) 왜 이래
어어?
어
으이구
- 안 놔요? 이씨
- 어? 야!
- 어딜... 어!
- 아잇!
- (민영) 저잇!
- (병훈) 어!
이런다고 내가 못 때릴 줄 알아요
- 어, 어
- (민영) 내 팔이 얼마나 긴데
팔 긴데, 어
(병훈) 안 되겠네, 어?
- (민영) 우씨
- (병훈) 야, 그만해
- (병훈) 그만하라고, 그만하라고
- (민영) 아, 놔요
- (병훈) 그만하라고
- (민영) 아, 놔요, 빨리!
[잔잔한 음악]
[풀벌레 소리]
[흥미로운 음악]
(치무) 안녕하세요, 안녕하세요
- (직원들) 안녕하세요
- (치무) 예, 안녕하세요
(민영) 저 사람이구나
독고 셰프님 스캔들 주인공
염치무는 독고미진의
마이애미 요리학교 선배야
- (치무) 자, 시간 없습니다
- (무진) 독고미진은 귀국 후
염치무의 레스토랑에서
5개월 근무했어
(병훈) 그런데 타깃이
염치무의 레스토랑에서 잘린 후
부적절한 방법으로
염치무의 레시피를
훔치려 했다는 소문이
돌았단 말이지
소문이 아니라 사실이라고
그 레스토랑 사람들이 그러던데요?
그 레시피의 소스는 저 셰프 혼자
(아랑) 저 방에서 비밀리에 만들고요
[번호키 누르는 소리]
과연 저 안에 소스만 있을까?
웃겨
독고 셰프님 절대
그럴 사람 아닌데
(민영) 하여튼 남자들은
성공한 여자들을
꼭 색안경 쓰고 보더라?
미인계니 뭐니 나불대면서
공깃돌은 좋겠네
뭐가요
그런 걱정은 평생
할 필요가 없으니까
성공?
아님 미인계?
둘 다?
[민영의 어이없어하는 숨소리]
이 아저씨 사람 참
근시안적으로 대충 보시네?
조용
[의미심장한 음악]
(미진) 세상에
[바람 효과음]
같이 만든 레시피는 없어요
전 제 요리에
크랩을 쓰지 않습니다
전 남자 요리사들은
신뢰할 수 없고
[바람 효과음]
이 정도면 확증은 없어도
(병훈) 진단은 확실하게 나오는데
의뢰인 방송 녹화가
언제라고 그랬지?
다음 주 화요일인데 왜요?
그 정도면 해독제
만들 시간은 충분하군
[차 지나다니는 소리]
어떠세요?
좋은데?
깔끔하고
역시 재료에 대한 감각이 있어
(민영) 아, 감사합니다
(미진) 근데 너
보기보다 앙큼하다?
주방 비었다고
그새 남자를 끌어들여?
죄송해요
제가 오라고 하지도 않았는데
괜히 와 가지고는...
남자 친구는 뭐 해?
연극이요
연극?
어쩐지
자기 남자 친구
딱 봐도 여자 뜯어먹고
등쳐 먹을 스타일이야
나이도 좀 있어 보이던데
[따뜻한 음악]
(미진) 조심해
아쉬운 소리 하는데 넘어가서
줄 거 안 줄 거 다 퍼 주지 말고
[한숨 쉬며]
그래 봐야 너만 손해야
예, 명심할게요
(민영) 근데 셰프님은
그런 적 있으세요?
[흥미로운 음악]
(아랑) 아, 이쪽이요, 이쪽
아, 늦게 오셨네
창고 저쪽이에요
(아랑) 형, 여기야
[기계 조작음]
(아랑) 이거 형 기준에
불법 아니야?
(무진) 아니야
악인이 발 편히 뻗고 자면
그게 더 불법
[삑삑거리는 소리]
(무진) 빙고
[번호키 누르는 소리]
[문 여는 소리]
[문 닫는 소리]
[긴장되는 음악]
스스로는 은밀하다고 여기지만
사람들이 물건을 숨기는 장소는
거의 비슷해
(병훈) 눈에 바로 보이진 않지만
접근이 용이하고
손에 먼지가 묻지 않는 곳
스톱, 거기 멈춰
사전 케이스
빙고
(병훈) 바베이도스 칠리크랩?
명함 한 장 더 늘겠군
(달인) 독고 셰프님
방송 준비는 잘 되세요?
(미진) 방송국에서 준 대본은
다 봤어요
뭐 거의 코리아 넘버원 셰프
후일담이라
(미진) 외우고 자시고
할 것도 없던데요?
그러세요? 와
아, 저는 생방송이란 생각만 해도
막 떨려 죽겠는데
우리 결승전
생방이었던 거 까먹었어요?
자기 이름까지
걸고 하는 방송에서
그렇게 얼빠져 있다간 큰일 나죠
정신 똑바로 차려요
예
[민영의 옅은 웃음]
미진 씨, 그럼
방송에서 뵙겠습니다
민영 씨도 잘 가요
네, 파티시에님도 준비 잘하세요
[휴대폰 조작음]
(달인) 저...
혹시 염치무 셰프님 되십니까?
[바람에 나뭇잎 나부끼는 소리]
(민영) 최 파티시에님 좋은 분인데
그냥 받아 주시면 안 돼요?
(미진) 받아 주고 말고
할 게 어딨어
그 사람에 대해서
뭘 얼마나 안다고
(민영) 에이, 괜히 그러신다
다 아시잖아요
셰프님 많이 좋아하는 거
민영 씬
사랑 때문에
상처받아 본 적 있어?
없지?
없으니까 그런 말
쉽게 할 수 있는 거야
난 내 경험을 믿어
같은 실수는
절대 되풀이하지 않아
[슬픈 음악]
저도 셰프님 관한 나쁜 소문
다 들어서 알아요
그래서 더 독하게
더 열심히 하시려는 거잖아요
(민영) 레시피 훔치려 했단 말
쏙 들어가게
실력으로만 인정받으려고
그 레시피
내 거였어
(민영) 그런데 사람들
아무도 안 믿어 준 거죠?
후배고 여자고
조수였으니까
아무리 그래도
아무리 셰프님이
나쁜 남자 요리사들만 많이 만났어도
지금 같은 선입견으로 사람을
대하는 건 진짜 아닌 것 같아요
그러다 좋은 사람 놓치면
그거 셰프님만 손해인 거잖아요
어차피 지금까지
그렇게 많이 만났으면
그 리스트에
나쁜 놈 하나 추가되는 게
뭐가 그렇게 대수라고
시작도 하기 전에
쳐낼 생각부터 하세요?
저도 여태까지 엄청 차이고
이상한 인간들 많이 만났지만
저는 제 로맨스는
절대 포기하지 않았다고요
공민영
왜요?
저...
마고에서 아웃이에요?
아니, 강단 있어서 마음에 든다
오늘부로 수습 딱지 떼 줄게
정말요?
[밝은 웃음]
[밝은 음악이 흘러나온다]
(민영) 아, 마스터
팔 괜찮아요?
(승표) 아, 아주 멀쩡합니다
[민영의 웃음]
(민영) 마스터, 나 어떡해요?
왜요? 뭐 잘못됐어요?
네, 나 완전 인정받아버렸어요
[민영의 웃음]
이제 수습이 아니라
정식 마고 직원이에요
뭐야
[승표의 놀라는 호흡]
그럼 에이전시 그만두는 거야?
아니죠
아, 작전 끝나면
그만둘 거긴 한데
아, 이래서 사람이
능력이 좋아도 문제예요?
그만둘 때 뭐라 그러지?
독고 셰프가 나한테 막
배신감 느끼고 그러면 곤란한데?
그거, 거의 내 덕인 거 알죠?
그럼요
아, 마스터도
방송 꼭 보러 오세요
아, 형님
[흥미로운 음악]
이 사채 형님!
의 조카가 하는 방송이니까
(민식) 마스터도 저 샷따 내리고
필히 참석을 하라고, 어?
(승표) 저...
저도 안 갈 수가 없겠네요
(혜리) 아!
그럼 전 졸지에 쉬는 거예요?
[혜리의 웃음]
[문자 수신음]
[혜리의 어색한 웃음]
날마다 보고하라니까
왜 이렇게 안 와
[발소리가 들린다]
(민영) 뭐 해요? 작전 짜요?
(병훈) 늦었네
아, 저 식당에 좀 잠깐 들르느라고
식당?
- 거긴 왜
- 왜긴요?
마스터가 제 사부님이잖아요
[가벼운 웃음]
마스터도 방송 보러 오시라고
내가 초대했어요
누가 오지라퍼 아니랄까 봐
시키지도 않은 짓은
우리 편 많으면 좋지, 뭘 그래요?
(병훈) 누가 그래
마스터가 우리 편이라고!
[맥박 측정 소리]
(아랑) 형, 뭐 해?
어
이거 봐
맥박 측정기는 왜?
기계는 거짓말을 안 해
응?
[밝은 음악]
난 귀여운 스타일로 밀고 있는데?
나 이상형이...
귀여운 여자인 건가?
(아랑) 귀여운 여자?
민영이 누나 같은?
민영도 그거야?
그럼 아닌데
[아랑의 고민하는 소리]
(아랑) 형
[씁 들이켜며]
내가 겪어 보니까
이상형은 정해져 있는 게 아니야
가슴에 달칵
하고 불이 들어오는 순간
그때 알게 돼
불이 달칵?
[조명 들어오는 소리]
[흥미로운 음악]
[사람들의 어수선한 소리]
(스태프1) 자, 두 분 모여 주세요
두 분 오늘 아주 편안하게
수다를 떤다라는
느낌으로 해 주시고
혹시 실수를 하더라도 멈추지 말고
자연스럽게 넘어가시는 거 알죠?
(달인) 예, 알겠습니다
(스태프1) 긴장하지 않았죠?
[스태프의 웃음]
[카메라 셔터 소리]
(스태프2) 아저씨, 여기서
사진 찍으시면 안 돼요, 예?
미안해요
아저씨래, 아저씨
요리 대결하는
프로그램이었으면
내가 조수로 나가도
괜찮았을 텐데, 그죠?
그러게요
제자가 방송 타는 거 보면
나도 뿌듯했을 텐데
- 아쉽다
- 그죠?
[병훈의 코웃음]
(스태프1) 자, 방송 들어갈게요
감독님! 준비됐죠? 갑니다!
[미진이 목을 가다듬는다]
미진 씨
이렇게 나와 주셔서
다시 한번 감사드립니다
이제 좀 그만해요
뭘 대단한 일 도와줬다고
그 할머니 미소는 뭐야
벌써 프로젝트 끝났다고
생각하는 거야?
아, 왜 남의 귀에
바람을 넣고 난리예요?
(스태프2) 저기요
좀 조용히 좀 해주세요, 예?
- (병훈) 아예
- (민영) 죄송합니다
(민영) 거봐요
[병훈 목 가다듬는 소리]
(스태프1) 자, 시디 준비됐나요?
예
아래 카메라 준비됐죠?
좋아요
방송 들어갑니다
셋, 둘, 하나, 큐!
[밝은 음악]
[사람들의 박수와 환호성]
키친 로맨스
그 첫 번째 레시피는
유기농 우유가 가득한
케이크입니다
독고미진 셰프님과 가장 어울리는
메뉴가 뭘까 고민하다가
(달인) 이 케이크를 떠올리게 됐는데요
화려하게 치장하지 않은 우유무스
부드러운 시트와 크림이 여기
셰프님과 똑 닮지 않았습니까?
[달인의 수줍은 웃음소리]
(스태프1) 야, 카메라 투컷
야, 쓰리, 비주얼
[밝은 음악]
제 생각에
이번 코리아 넘버원 셰프의
최고의 하이라이트는
우승자를 발표하는 순간
그러니까 저죠
[웃음]
독고미진 씨가 자신의 음식을
쓰레기통에 쏟아부은
그 순간이 아니었나 싶습니다
그땐 제가 잠깐 미쳤었나 봐요
솔직히 제가 우승할 줄 알았거든요
지금 생각하니까 좀 창피하네
(달인) 워낙에 또 열심히 하셨으니까
아쉬움도 더 크셨을 거예요
사실 독고미진 씨가
우승에 욕심을 낸 것도
이해가 됩니다
방송 중에 또 독고미진 씨에 대해
워낙 안 좋은 소문이 돌아서
(달인) 또 우승으로 만회하고
싶으셨을 것 같거든요
소문? 안 좋은 소문, 뭐?
아, 형님
예전에 저 여자 요리사가
남의 요리를 몰래 쓱싹쓱싹했다는
소문이 있었지 말입니다, 형님
(민식) 아
[사람들이 웅성거린다]
예, 지금 크림치즈가
다 풀어졌습니다
여러분
오늘 또 한 분의 특별한 손님이
지금 이곳으로
오고 계신다고 합니다
다들 누군지 궁금하시죠?
최달인의 키친 로맨스
1분 후에 찾아뵙겠습니다
[사람들이 웅성거린다]
가자
[병훈의 한숨]
[흥미로운 음악]
(스태프1) 대기실 준비해
[치무가 콧노래를 흥얼거린다]
(병훈) 염치무에게 전화를 거셔서
독고미진 씨의 과거에 대해
이야기를 나눌
초대 손님으로
나와 달라고 하십시오
(치무) 절 찾으셨다고요?
[바람 효과음]
(병훈) 티비엔에서 나왔습니다
[카메라 셔터 소리]
(병훈) 미리 운을 띄워 놨으니까
다음 요리 프로 진행에
밀어주겠다고 하면
흔쾌히 받아들일 겁니다
(치무) 안녕하십니까
크랩 요리의 일인자
염치무 셰프입니다
[노크 소리]
- 네, 준비할게요
- (치무) 네
(달인) 최달인의 키친 로맨스
지금 막 오늘의 특별하신 손님이
도착하셨다고 합니다
(달인) 이분으로 말씀드릴 것 같으면
지금의 독고미진 셰프님을
만드시는 데
가장 큰 공을 세우신
분이 아닐까요?
여러분께
깜짝 게스트를 소개합니다
(스태프1) 좋아요
(달인) 우리나라
크랩 요리의 일인자
염치무 셰프입니다
[박수와 환호성]
두 분 인사부터 나누시죠
아마 무척 오랜만이실 텐데요
그렇습니다
(치무) 한 3년 됐나?
오랜만입니다, 독고 셰프
이거 어떻게 된 거예요?
(미진) 저 사람 나온단 얘기
없었잖아요
[달인의 웃음]
오랜만에 스승과 제자가
만나서 그런가요?
독고 셰프님이 조금
긴장을 하신 것 같네요
[치무의 웃음]
그러게요
웬만해선 긴장 안 하는 사람인데
예? 제가 좀 존재감이 큰가 보죠?
[치무의 웃음]
(달인) 미진 씨
저 믿고 조금만 견뎌 주세요
[잔잔한 음악]
(스태프1) 최달인 씨
어서 진행하세요
[한숨 쉬며] 셰프님
도망가지 말고 부딪혀요
[멋쩍은 웃음]
(달인) 자, 그럼 앉아서
이야기를 나눠 볼까요?
자, 그럼 오늘
염치무 셰프님은
독고미진 셰프님과
어떤 인연이 있으셔서
이 자리에 나오셨나요?
네, 독고 셰프는 예전에
제 보조로 있었습니다
(달인) 아
그럼 염 셰프님을
크랩 요리의 일인자로 만들어 준
치무 크랩을 개발할 때도
독고미진 셰프님이 계셨나요?
네, 그렇습니다
그때도 제 주방에 보조 요리사였죠
그럼 개발할 때도 옆에 계셨겠군요
아니, 그건 아닙니다
(치무) 치무 소스 개발은
워낙 저에겐 중요한 작업이라
늘 혼자였습니다
그래서 제 이름으로
특허까지 낸 거 아니겠습니까?
그럼 독고미진 셰프님은
치무 크랩은 전혀 못 만드시나요?
[긴장되는 음악]
독고미진 셰프님은
치무 크랩은 전혀 못 만드십니까?
[종 효과음]
아뇨
지금 당장이라도 만들 수 있어요
그건
내가 만든 레시피거든요
여전하시네, 그 성격은
(치무) 여러분들도 아시다시피
독고 셰프가 제 레시피를
훔치려 했다는 소문이 있었죠
그 소문이 사실이었는지
뭐 그런 것까지
여기서 말하고 싶진 않고
어쨌든 그때
어깨너머로 좀 배웠을 순 있었겠죠
[민영의 어이없어하는 숨소리]
(달인) 어, 그건 말이 안 되는데요?
늘 혼자 하셨다면서요
[치무의 헛기침]
아이, 물론 혼자 했지만
뭐 이 여자가
레시피를 훔쳐봤다면
충분히 가능한 일 아니겠습니까?
[흥미로운 음악]
아, 그렇군요
레시피를 훔쳐보면 가능하다?
레시피를 훔쳐보면 가능하다
그럼 한 가지만 더 묻겠습니다
(달인) 그럼 한 가지 더 묻겠습니다
[기계음]
치무 크랩을 개발할 때
영향을 준 요리가 있었을 텐데요
[바람 효과음]
(병훈) 그게 뭐였죠?
바베이도스 칠리크랩입니다
아, 바베이도스
[달인의 의아해하는 숨소리]
그게 뭐, 나, 나라 이름인가요?
네, 그곳의 전통 크랩 요리죠
그 나라에 가면
크랩이 아주 지천입니다
[치무의 웃음]
아, 그래요?
아, 그렇군요
근데 이걸 어쩌죠?
바베이도스 칠리크랩에서
바베이도스는 나라가 아니라
사람 이름인데
[바람 효과음]
[흥미로운 음악]
[기계 조작음]
(스태프1) 야, 왜 이래, 갑자기?
야, 빨리 광고 넘겨, 빨리!
(치무) 최 파티시에
지금 뭐 하는 겁니까?
나한테 이럴 수 있어요?
(스태프1) 아예, 저기요
이게 최달인의 키친 로맨스지
최달인의 소비자 고발이 아니에요
방송이 장난입니까?
(달인) 죄송합니다, 그래도...
할 건 해야겠습니다
여기 이거 미진 씨의 레시피 노트
이게 왜 당신 주방에 있었을까요?
(치무) 그게...
내가 그 노트를 본 건 맞지만
[더듬으며]
레시피는 절대 훔치지 않았습니다
저거 취했지만 음주운전은 아니다
그런 거 아니에요?
아아
결혼은 했는데
유부남은 아니다, 뭐 그런 거?
에라이!
야, 너 입 안 닥치면은
확 게장에 담가 버린다!
- (스태프2) 여기서 이러시면 안 돼요
- (영달) 비열한 놈 얼굴은
(영달) 세상에 널리 알려 가지고
[카메라 셔터 소리]
- (영달) 세상을 이롭게 해야지
- (스태프2) 아저씨, 사진 촬영 금지예요
- (영달) 말이야 뭐여
- (민식) 너 똑바로 살아
- (민식) 내가 끝까지 아주 지켜볼 거야
- (스태프2) 나오세요, 나오세요
- (영달) 놓으라고, 내 발로 간다고
- (민식) 야, 카메라는 가져가자 좀
미진 씨께 사과하고
직접 본인의 입으로
진실을 밝힌다고 약속하시면
생방송 중에 망신당하는 일은
없도록 해 드리죠
(스태프1) 저기요
지금 광고 30초 전이에요
알겠습니다, 약속드리죠
그 노트 사본도 있으니까
딴생각하지 마십쇼
(스태프1) 저기, 방송 준비하세요
(달인) 미진 씨
전 처음부터 그딴 소문
단 1초도 안 믿었습니다
이제부터
제가 미진 씨의 단단한 방패막이
초강력 에어백이 되어 드릴게요
[때리는 소리]
이 인간이 진짜
(미진) 어리바리한 척
사람 놀래키고 있어
[밝은 음악]
내가 이런다고 감동받아서
껴안고 그럴 줄 알아요?
기분 좋아 보이네요
그럼요, 좋죠
[설레는 숨소리]
두 분 진짜 행복해 보이잖아요
이럴 땐 진짜 시라노에 오길
잘했다는 생각이 들어요
[밝은 음악]
마스터, 아깐 고마웠어요
꼭 우리 멤버 같으셨어
뭐, 좀 거든 거뿐인데요 뭐
[음악: 제시카 '그대라는 한 사람']
[손뼉 치는 소리]
자, 드디어
유기농 우유가 가득한 케이크
완성이 되었습니다
저희가 한번 시식을 해 볼까요?
네
독고 셰프님과 함께 만든 덕에
세상에서 가장 달콤하고
부드러운 케이크가
완성된 것 같습니다
셰프님은 어떠셨어요?
글쎄요
제가 지금 너무 허기져서
그 정도론 성이 안 차네요
(달인) 네?
[반짝거리는 효과음]
(민영) 어울리지 않을 것 같은 재료들이
한데 모여 맛있는 요리가 되듯
(민영) 어울리지 않을 것 같았던
사람들이 만나
달콤한 사랑에 빠져버린다
누구에게나
자신만의 취향이 있고
[차 지나다니는 소리]
그 취향의 차이 때문에
서로를 미워하고
부딪히기도 하지만
사랑에 있어서 극과 극이란
어쩌면 거부할 수 없는
끌림일지도 모른다
바로 이들처럼
[쿵 효과음]
타깃의 마지막 보너스 샷까지
백 퍼센트 완벽한 작전이었어
나는 아까 최달인 씨 심장 터져서
119 부르는 줄 알았어요
달인 씨
혹시 종소리까지
들은 건 아닐까요?
[종소리 효과음]
키스에 종소리 옵션이
달렸다는 헛소린
- 대체 누가 한 거야?
- 왜요?
난 그런 거 있으면
완전 좋을 것 같은데?
내 짝 제대로 찾았구나 싶어서
안심되고 기쁘고
막 그럴 거 아니에요
[혀를 차며]
한낱 인간의 짝짓기에
초자연의 힘을 갖다 쓰시겠다?
양심없는 소리 그만하시고
집이나 얼른 가시지?
나 그냥 오늘 여기서 자고 갈래요
[흥미로운 음악]
(민영) 나 아까 독고 셰프한테
식당 갑자기 그만둬서 죄송하다고
하도 비는 사람에 기운 다 빠졌어요
뭐?
집에서 뭐 배웠어?
자고로 잠과 조식은
자기 집에서 해야 되는 거 몰라?
없는 말 또 억지로
지어내고 계신다
새삼스럽게 뭘 그래요?
내가 여기서
한두 번 자는 것도 아니고
(병훈) 자기 집 놔두고
밖으로 돌면 벼락 맞아
(민영) 치, 벼락같은 소리
하고 앉아 있네
[천둥소리]
들었지? 벼락 치는 소리
[씁 들이켜며]
비 올 건가 봐요
아, 나 진짜 여기서 자야겠다
저, 저
[천둥소리]
[의미심장한 효과음]
(민식) 그나저나 서 대표
또 미꾸라지같이
아주 잘 빠져나갔네?
(영달) 아, 서 대표가
싸가지는 없어도 말입니다, 형님
일은 기가 막히게
잘하지 말입니다, 형님
(민식) 어
아니, 뭐 보십니까 형님?
[천둥, 빗소리]
[천둥번개 소리]
[무서운 음악]
[계속되는 무서운 음악]
[맥박 측정 소리]
[천둥소리]
[물소리]
[의미심장한 음악]
(병훈) 가라앉는 속도는
1초에 0.3미터
상승 속도는
1초에 0.15미터
수영을 못하는 나의 상승 속도는
더욱 느려질 것이며
곧 혈중 탄산가스
농도는 올라가고
호흡중추가 자극돼
기도에 물이 찰 것이다
호흡이 완전히
멈추기까지는 1분
나는 지금 익사하고 있다
[병훈의 신음]
[병훈의 아파하는 소리]
[민영의 웃음]
아, 평소에 얼마나
못되게 굴었으면
(민영) 스탠드가 자는 사람
얼굴을 때리고 그래?
[병훈의 신음]
아유, 하도 늦잠 자니까
빨리 일어나라고 깨웠나 보네
[흥미로운 음악]
공깃돌
네?
안 내면 술래, 가위바위보
[날카로운 효과음]
(병훈) 보
보
[민영의 웃음]
(민영) 이겼네?
[바람 효과음]
아, 시작됐어
뭐가요?
일록의 불운기
(무진) 일록 말로는
대략 432일 간격으로
(무진) 21일 정도 지속된대
(민영) 에?
허, 지금이 때가 어느 땐데
그딴 선무당 작두 타는 소리를 해
[씁 들이켜며]
어제 종소리로 초자연 운운하며
비웃은 게 대체 누구더라?
못 믿겠어?
따라와, 내가 보여 줄게
[쿵 효과음]
[새 소리]
[민영의 어이없다는 숨소리]
아, 뭐예요?
무슨 일이 일어난다는 거예요
아무 일 없잖아요
내가 알아?
성질머리 조급한 티 내지 말고
조금만 더 기다려 봐
(민영) 좀만 더 못 기다려요
아따, 아침부터
이상한 얘길 하고 있어, 진짜
[물소리]
[의미심장한 음악]
(병훈) 봤지?
이래도 못 믿겠어?
이 기간 끝날 때까지
나 극장 밖으로 절대 안 나간다
알았어?
아, 진짜 우연히 일어난 일 가지고
괜히 농땡이나 피우려고 그러죠?
나 참 어이가 없어 가지고
어우, 진짜 내가 해 볼까요?
나와 봐요
봐요, 아무 일 없죠
쓸데없는 소리 하지 말고
빨리 밥이나 먹읍시다
안 와요?
[물소리]
[의미심장한 음악]
민영 씨가 어떻게 이 시간에...
(민영) 아, 어제 피곤해서
그냥 극장에서 잤어요
아
아침 줄까요?
예
(민영) 근데 마스터
어째 좀 식당이
칙칙해진 기분이에요
(승표) 저분이 오셔서...
저분이 오시면
좀 그렇게 돼요
아무래도 저분
에이전시 손님 같아요
(승표) 어젯밤에 극장 앞에
계속 서 있던데?
정말요?
잠깐만 기다려요
(민영) 예
[음산한 효과음]
[문 여는 소리]
[문 닫는 소리]
[흥미로운 음악]
(혜리) 어?
[혜리의 웃음]
거기 있었어요?
[멋쩍은 웃음]
그런 줄도 모르고
애먼 극장만 보고 있었네?
나 찾아왔어요?
네
[가벼운 웃음]
인사나 하고 가려고요
(혜리) 무진 씨 본 지
좀 된 거 같아서
그럼 좋은 하루 되세요
[가벼운 웃음]
[맥박 측정 소리]
(병훈) 공깃돌
뭘 그렇게 열심히 보고 있어?
저기 저분
우리 극장에 언제 오시나
궁금해서요
[흥미로운 음악]
[병훈의 헛웃음]
저 여자 누구야?
가까운 미래에 우리 의뢰인이요
[날카로운 효과음]
뭐?
[병훈의 혀 차는 소리]
(병훈) 와도 받지 마
가뜩이나 재수 없는 기간인데
어둠의 포스는 절대 안 돼
[까마귀 울음소리]
아!
[민영의 놀라는 소리]
[흥미로운 음악]
아잇, 저, 저 새...
저 씨, 아
[민영의 놀라는 소리]
[민영의 숨 들이켜는 소리]
- (병훈) 더럽게
- (민영) 으
[바람 효과음]
내가 어디 용한 데 가서
부적이라도 써 와요?
(병훈) 됐어
나의 불운은 그따위 부적이
막아낼 차원이 아니야
에이
[민영의 한숨]
아유, 심지어 불운까지
주인 닮아서
되게 지랄맞구나
(병훈) 공깃돌
그렇게 재밌어?
강아지처럼
졸졸 따라다니지 말고
(병훈) 아랑이 알바나 돕지 그래
안 그래도 이따 아랑이랑
중간 체크 나갈 거예요
[의미심장한 음악]
[스산한 효과음]
아까 그분 드디어 오시나 봐요
뭐? 아까 그 여자?
안 돼, 절대 오게 하면 안 돼
- (병훈) 문 잠가!
- 의뢰인 차별하지 말라니까요
(병훈) 걸어 잠가야 돼
(민영) 안 돼요, 문을 왜 잠...
- (병훈) 잠가야 한다고
- (민영) 아우씨
(민영) 의뢰인 차별하지 말라고요
- (병훈) 놔!
- (민영) 엄마!
[민영의 아파하는 소리]
(병훈) 아잇, 진짜
[밝은 음악]
[구두 소리]
[격앙되는 음악]
(이설) 민영 씨랑
많이 가까운가 봐
왜 이렇게 서운한 기분이 들지?
(수아) 저, 여기가
- 쥐도 새도 모르게
- 네
링 보는 기분이라고요
[전구 터지는 소리]
(병훈) 어우씨
(수아) 늘 재수가 없어서
쓸데없이 신경 쓰이네
(수아) 신경 안 쓰여요?
왜 남들 눈을 신경 써요?
(병훈) 저 여자 절대 안 된다고
이미 사이렌이 울렸어
- 서 대표님이랑 내기를 했다고요?
- 네
- 민영 씨한테 걸까?
- (민영) 튀어나오시면
흉측한 아저씨로 레벨업 된다는 거
[바람 효과음]
- (민영) 또 내려간다!
- (병훈) 아, 이게 어렵나?
저기...
[반짝거리는 효과음]
(민영) 근데 진짜 왜 온 거예요?
나 때문에 온 거에요?